A medida do amor é amar sem medida.
A gratidão é o segredo para ter um coração feliz.
Não importa o que você decidiu, o que importa é que isso te faça feliz
Seja hoje a razão do sorriso de alguém.
Queira o bem, faça o bem, o resto vem!
Nada como um dia após o outro para voltar a ser feliz.
Dê valor a quem te dá amor
Tire o dia para sorrir!
Faça valer a pena, as oportunidades não voltam.
A honestidade sempre vence!
Deixe para trás o que não te leva para frente.
Coisas boas levam tempo
Atreva-se a ser simples.
Seja feliz! Não aceite menos que isso.
Faz bem ser o bem de alguém.
Não existe remédio melhor do que a alegria.
O sorriso é a melhor resposta para um olhar.
A alegria é contagiante. Passe adiante!
A energia que você espalha é a mesma que você recebe!
Sorrisos tímidos me encantam.